Når du trykker reset-knappen genereres to random tall mellom 1-10

Mellom tallene, må du ha et input felt. Her er det meningen at man 
skal sammenligne tallene og skrive riktig operator!

Når man trykker submit - må man sjekke at man har skrevet inn riktig 
tegn i input-feltet og oppdatere poengsummen. Riktig svar plusser på 1 
poeng, feil svar trekker fra et poeng.

Bruk variabler, onclick, if/else og random for å løse oppgaven! ;) 
Lykke til!

Ex:

Dersom det første tallet er større enn det andre, må man skrive inn ">" 
for å få riktig svar, dersom det første tallet er mindre enn må man 
skrive "<" og dersom tallene er like bruker man "="

1 (inputfelt) 7 (submit btn) points: 0

-------

1 < 7 skriver inn "mindre enn" - trykker submit så vil poengscore 
oppdateres points: 1
-----------------------------


Hva jeg må ha med:
- to div'er, en for hvert tall
- et inputfelt mellom disse to div'ene
- to buttons, submit og reset
- bilde av en superkul krokodille
- en div med poengsum (pluss 1 på rett svar og minus en på feil svar)

hva jeg må gjøre:
- funksjon som sjekker om svaret er rett
- funksjon som oppdaterer poengsummen
- funksjon som putter inn nye tall i divene (random)
- variabel som lagrer svar

